Le ganaste bastante a esa bruja.
¿No tienes miedo de que llame a la policía?
¿Qué bien haría eso?
Apenas la toqué.
Incluso si la paralizara,
tengo maneras
para mantener a la policía fuera de esto.
¡Ah!
alegría,
¿Qué estás haciendo?
¡Deja ese teléfono!
Estoy publicando esto en línea.
A ver si entonces la policía no puede tocarte.
Fui demasiado suave contigo
¿Y guardas pruebas?
Te lo advierto,
¡No hagas más trucos!
barrio normando,
Me empujaste a esto.
Quiero aprender Taekwondo contigo.
¿Lo has decidido?
Sí.
Combatir la violencia con violencia.
Entrenaré duro.
Entra.
Si quieres divorciarte exitosamente
y ganar la custodia,
Sólo saber pelear no es suficiente.
También necesitas un trabajo estable.
pero
No he trabajado en seis años.
Creer en ti mismo.
Encontraste trabajo antes,
puedes hacerlo de nuevo.
Tener un hijo no es una debilidad,
es una fortaleza.
Está bien,
Bien.
Voy a tratar de.
Me estoy divorciando de ese bastardo.
Yo te ayudaré.